Dia telah lalai.  - TIDAK..
Berapa banyak obat yang
masuk ke rumah sakitnya
tanpa sepengetahuannya?
Obat-obatan ini
kadaluwarsa tiga tahun lalu.
Bu, orang-orang sedang sekarat.
Kami tidak akan membiarkannya.
Jika Anda ingin melakukan
sesuatu untuknya
memintanya untuk mengakui kejahatannya.
Jika tidak, kasus ini akan
dibawa ke pengadilan
dan dia akan dipenjara
selama tiga tahun.
Tapi Veer tidak pergi ke rumah
sakit selama 10 hari terakhir.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya harap mereka
tidak menekan Anda.
Apa itu?
Anda menyelesaikan studi
Anda dan kembali dari London.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Dokter ingin memberimu hadiah
mahal untuk bulan madumu, bukan?
Itu sebabnya dia melakukan sesuatu
yang sangat murah di rumah sakit.
Keserakahan dapat menghancurkan seseorang.
Pak!
Anda menginginkan pernyataan saya, bukan?
Saya datang sendiri
untuk membantu Anda.
Anda dapat mencatat pernyataan saya.
Terima kasih, Tuan Shukla.
Gopinath, catat
pernyataan Tuan Shukla.
Gopinath, saya Gajodhar Shukla
dari Jalur Sipil, Kanpur.
Saya menerima bahwa
kesalahan terbesar
saya dalam hidup
adalah berkolaborasi
dengan Dr.
Apapun yang terjadi hari
ini tidak ada hubungannya
dengan rumah sakit saya atau saya.
Dialah yang bertanggung
jawab melakukan hal ini.
Dia telah menipu saya.
Hukum harus menghukumnya
seberat-beratnya atas perbuatannya
padaku dan ke rumah sakit.
Hanya dengan cara
itulah rumah sakit saya
yang bernama Radhey
dan saya akan tenang.
Saya akan melihat bagaimana Anda
akan menahan suami saya di penjara.
Besok pagi, aku akan
melepaskan suamiku dari sini.
Tambahkan ini pada
pernyataan Tuan Shukla.
Bagaimana rasa sakitmu, Dubey?
Hari-hari menyakitkanmu akan dimulai.
- Hai..
Dia pikir aku akan kesakitan..
Jatuhkan Dr. Veer!
Ini adalah catatan para vendor.
Dr Veer memilih
mereka secara pribadi.
Ini adalah kwitansi dan tagihan.
Ini dia!
Catatannya bersih.
Hal ini tidak membuktikan
bahwa Veer tidak mengganti
obat-obatan tersebut atau
memesan obat-obatan tersebut.
Pasti ada beberapa file,
atau sesuatu yang tertulis.
Seringkali kita menjumpai
file atau akun rahasia.
Anda harus memilikinya.
Silakan periksa itu.
Dr Veer tidak pernah mengizinkan hal itu.
Bahkan tidak satu sen pun
yang diambil secara ilegal.
Bagaimana mungkin?
Pasti ada sesuatu,
di suatu tempat.
Sekarang bagaimana kita menyelamatkan Veer?
'Saya Gajodhar Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.'
'Saya menerima
kesalahan terbesar saya'
'dalam hidup adalah berkolaborasi
dengan Dr. Veer Sahay.'
'Apa pun yang terjadi hari
ini tidak ada hubungannya'
'dengan rumah sakit saya atau saya.
Dia satu-satunya '
'siapa yang bertanggung jawab melakukan
ini.  Dia memfitnah rumah sakit saya.'
'Hukum harus menghukumnya
dengan berat atas perbuatannya.'
Ajit!
Ya Bu!  - Ada tiga kamera, kan?
Ya!
- Aku ingin melihat rekamannya.
Rekaman 10 hari
terakhir.  Ayo cepat!
Oke!
Tuhan!  Tolong bantu aku!
Sayang, semuanya sudah jelas.
Apa yang sedang Anda cari?
Bu, kami sudah melihat rekamannya
selama delapan hari terakhir.
Kami belum mendapatkan apa pun.
- Aku ingin melihat sisanya.
Perlihatkan pada saya.
Tunggu.  Putar ulang.  - Apa..
Berhenti..
Apa yang dilakukan Pak Triloki di sini?
- Ya, dia datang.
Dia datang untuk
mengumpulkan laporan Bu Lali.
Kapan ini terjadi?
- Pagi ini, Bu.
Mengapa Pak Triloki datang
untuk mengambil laporan Bu Lali?
Veer telah ditangkap hari ini.
Ajit, dari kamera mana
kita bisa melihat kabin Veer?
Perlihatkan pada saya.
Kita tidak bisa melihatnya secara
utuh, melainkan melalui kamera
dari koridor, kita bisa
melihatnya sedikit.
Tunjukkan padaku rekamannya lagi.
Kita pasti melewatkan sesuatu.
Sebentar.  Mainkan lagi.
Apa yang kamu buat, sayang?
Kirim dengan cepat.  Bawakan, Bela.
Ayah mertua, ini
beberapa makanan ringan.
Itu hebat..
Apa kau berhasil melakukannya?
- Ya!
Kamu berbohong..
- Tidak!
Wow!
- Dengarkan aku, sayang.  Saya akan menonton TV.
Karena berita Anda, saya
melewatkan semua serial saya.
Sekarang saya tidak akan
memberikan Anda remote.
Jangan harap aku melakukannya.
Oke, kamu bisa pergi.
Sekarang dokternya ada di penjara.
Sekarang tolong izinkan saya
untuk hidup dengan damai.
Ya Tuhan!
Kita tidak dimaksudkan
untuk hidup damai.
Sekarang dia telah tiba.
Tuan Shukla, saya
perlu bicara dengan Anda.
Bela, kami tidak menerima
orang yang tidak tahu malu.
Usir dia keluar rumah.
Keluar, Bu!
Anda datang ke rumah yang salah.
Anda tidak ada hubungannya dengan kami.
Apakah kamu mengerti?
Hei, keluar dari sini.
Ms Bela, saya belum
mulai berbicara.
Dan kamu ingin mengakhirinya?
Kresna!
Tenang saja Pak Triloki..
Jika saya mulai berteriak, Anda
akan mendapat masalah besar.
Ini adalah rekaman
CCTV rumah sakit Anda.
Siapa yang menyimpan
obat palsu di kabin Dr. Veer?
Semuanya jelas dalam hal ini.
Bahkan wajahnya pun familiar.
Tanda terima telah dibuat
pada tanggal belakang
sehingga seolah-olah
obat-obatan itu
dibelinya sebelum
dia mengundurkan diri.
Anda adalah ayah Radhey.
Itu sebabnya aku menceritakannya
kepadamu terlebih dahulu.
Jika itu orang lain
polisi akan sampai
di sini sebelum aku.
Saya telah membuat
10 salinan lagi dari ini.
Agar pikiran kotor
Anda tidak berhasil
menghancurkan rekaman tersebut.
Hanya karena aku
menikah dengan Dr. Veer
kamu sudah turun ke level ini?
Anda mencemarkan nama baik rumah
sakit yang mengatasnamakan anak Anda.
Sekarang Anda
ikut saya ke kantor
polisi untuk
menyelesaikan masalah ini
atau bersiaplah, Bu Bela.
Anda akan bisa menonton
berita terkini di TV.
Karena berita
suamimu akan disiarkan.
Berita dia ditangkap.
Krisna, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Ya!
Kamu seperti saudara perempuan bagiku.
Saya akan melakukan
apa pun yang Anda minta.
Apakah aku benar, Ayah?
Pak!
Berikan padaku.
Anda telah banyak melecehkan
suami dan keluarga saya.
Bahkan kamu perlu
dihukum karena ini.
Tapi kami memaafkanmu.
Melihat.
Saya menikah dengan wanita yang tepat.
Anda adalah seekor harimau betina.
Tanda tangani.
Jika tidak, katakan padaku, apa
perlunya kamu mengirim
Veer ke penjara?
Seluruh rumah sakit difitnah.
Tuan, tenanglah dan duduklah.
Mari kita duduk dan berbicara.
Lihat, mereka menangkap pelakunya.
Segera setelah saya mengetahui
bahwa itu bukan kesalahannya
Saya pergi dan melepaskannya.
Aku mengeluarkannya.
Tapi bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Siapa yang melibatkan Dr. Veer dalam hal ini?
Bagaimana menurutmu?  Apakah
kita menjalankan toko kelontong
untuk memalsukan bahan
makanan dan menghasilkan uang?
Saya tidak tahu bahwa
Anda tidak cukup mampu
untuk menjalankan
rumah sakit sebesar itu.
Anda tidak cukup mampu untuk
berbicara dengan orang terpelajar.
Tunggu sebentar, Pak.
Anda berada di rumah saya.
Anda berdiri di
depan keluarga saya
dan berbicara kepada
saya seperti ini?
Apapun yang terjadi, aku
telah menjadi temanmu.
Dan hari ini, Anda menunjukkan
tempat saya di masyarakat?
Siapa yang menjalankan rumah sakit?
Saya telah menjalankan rumah sakit.
Anda salah, Tuan Shukla.
Anda menjalankan rumah sakit?
Dr Veer menjalankan rumah sakit.
Lihat ini.
Dr Veer telah mengundurkan diri.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Sekarang tidak ada yang
akan masuk rumah sakit ini.
Kredit yang Anda
ambil dari bank..
Saya harap Anda tidak
perlu lari ke London.
Seperti halnya orang lain
yang terlilit hutang melarikan diri.
Tidak ada bank yang akan mengampuni Anda.
Semua orang datang
karena Dr. Veer.
Apakah Anda tahu berapa jumlah
kerugian yang akan Anda alami?
Kami akan turun ke jalan jika
kami mulai membayar utangnya.
Ikuti saran saya, Tuan Shukla.
Jual rumah sakit ini.
Kerugiannya akan sedikit berkurang.
Bahkan saya punya beberapa
saham di rumah sakit ini.
Saya harus mengambil langkah
untuk kesejahteraan masyarakat.
Sekarang Anda memikirkan
tentang apa yang perlu Anda lakukan.
Selamat tinggal!
Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang terjadi, Veer?
Ayo!
'Tidakkah Krishna berhak
memulai hidupnya dari awal?'
'TIDAK!'
'Kamu mungkin merasa tidak
enak jika aku memberitahumu hal ini.'
'Tapi izinkan aku memberitahumu..'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'